Repository: markjsosnowski/OceanFishin
Catalog: Properties/Strings.*.resx
Languages: ja

source: All possible area information at once.
ja: 一度にすべての可能なエリア情報。

# Alternate command
source: Alternative command
ja: 代替コマンド

source: Balloons
ja: バルーン

source: Best spectral chance
ja: ファントム電流確率

source: Boarding is open for
ja: 乗船時間

source: Comprehensive
ja: 包括的

source: Configuration
ja: コンフィグ

source: Consider Donating
ja: 寄付を検討する

source: Crabs
ja: カニ

source: Default
ja: デフォルト

source: Determines the single, best choice for you.
ja: 最良の選択のみを決定します。

source: Did this plugin help you?
ja: このプラグインは役に立ちましたか?

source: Display Mode
ja: ディスプレイモード

source: Displays bait suggestions
ja: エサの提案を見る

source: Fugu
ja: フグ

source: High Points
ja: 高得点

source: Highlight recommended bait in your inventory
ja: インベントリの推奨事項を強調表示する

source: hour
ja: 時間

source: I suggest
ja: 私は提案します

source: Include suggestions for mission and achievement fish.
ja: ミッションの推奨事項を含める。

source: Jellyfish
ja: クラゲ

source: less than a minute!
ja: 一分未満！

source: Mantas
ja: アカエイ

source: Minimal
ja: 最小限の

source: minutes
ja: 分

source: Mission Fish
ja: ミッションの魚

source: Octopodes
ja: タコ

source: Seahorses
ja: タツノオトシゴ

source: Sharks
ja: サメ

# Spectral Current
source: Spectral
ja: 幻海流

source: Suggestions based on current conditions.
ja: 現状を踏まえたご提案。

source: Suggestions will appear here during Ocean Fishing
ja: 「オーシャンフィッシング」の提案がここに表示されます

source: The next boat leaves in
ja: 次の船が出ます

source: Waiting for location...
ja: ファントム電流確率...
